つまり、この場合、アイデアは健康を見つけ、健康と協力することです。
健康、
そして、自己調整のプロセスを本当に信頼することです。
それは、2つのニュートラルが融合するときに、一次呼吸によって生成されます。
ニュートラルが融合します。
あなたはできるだけ優しく患者と接触します。
可能です。
それはまるであなたがコミュニケーションを求めているかのようです。
許可のように、現在の動きは健康です。
まるで私たちが持っているかのように触れます。
アリは去ることができますが、彼らは去ることができません。しかし、私たちは彼らを押しつぶすこともできません。
取る
時間をかけて、ニュートラルをさらに成熟させ、完璧に位置づけ、胸郭呼吸と徐々に一次呼吸を可能にします。
胸郭呼吸と徐々に一次呼吸を可能にします。
同期する
手はマイクロクリスタルフィールドに置かれます。
つまり、あなたは人の全体、そのオーラ、羊水腔さえも受け入れます。
オーラ、羊水腔。
あなたは人の全体を手の中に持っています。
呼吸が動き、生命の息吹が動き、
一次呼吸、そしてあなたの周りの空間の意識。
そして、この呼吸自体には、体内のAゾーンにある支点があります。
Aゾーンにあります。
呼吸は、開くドアと閉じるドアのようなものです。開くドアと
開くドアと
閉じるドア。つまり、開くドアと閉じるドアがある場合、
そこには
蝶番、この呼吸の支点のようなものがあります。あなたは
部屋の中の静寂または不動
ダイナミックな静寂があり、動く呼吸と
生命の息吹、一次呼吸があります。
徐々に、あなたのニュートラルは深まり、あなたは一次呼吸、生命の息吹、そしてあなたの胸郭呼吸と同期します。
一次呼吸、生命の息吹、そしてあなたの胸郭呼吸。
単に同期し、部屋の結晶のような不動を意識してください。
部屋の。
それは振り子のようなもので、その振り子の支点、不動の点は、
胸郭呼吸の不動の点を表しています。
あなたは空間の中に、その存在の中に留まります。
空間の意識。あなたは頭の中に、このすべての動き、この羊水腔を持っています。
そこにある、
そしてその横断的および縦断的な組織。参加してください。どこかで、
あなたはその層を再構築するでしょう。
そして同時に、あなたは体液のすべての力を中心に戻すでしょう。
あなたは呼吸、生命の息吹、そして部屋の意識、
不動を持っています。
そして少しずつ、少しの落ち着きとともに、
ニュートラルが深まると、これら2つの沈黙の点が融合します。
それは新しい質の沈黙を与えるでしょう。
そのためには、あなたは呼吸、呼気の終わりを観察しました。
患者が再び息を吸い込む直前に、意識があります。
そこには扉があります。
あなたはその質に入ります。呼吸、部屋の結晶のような不動、
生命の息吹、そして少しずつの出会い。
この横隔膜、これらの横隔膜の柱、この支点、
呼吸の支点、そして部屋のこの沈黙、
部屋のこれらの可動性。
少しずつ、ニュートラルは出会い、融合し、統一されます。
あなたは羊膜腔が卵のように横方向に完全に拡張し、
あなたを包み込み、再構築されるのを見ます。
すべての体液システムが中心に戻ります。
ゾーンAは落ち着き、ゾーンBは再構築されます。
ゾーンCは、呼吸の支点の動的な不動と融合します。
ニュートラルが深まるに任せましょう。
このミッドラインは、機能のように、健康の中心です。
それは空間への開口部です。
本当の距離はありません。
それに身を任せましょう。
あなたの知覚野、周辺視野を開き、
2つのニュートラルの出会いが治療機能、
タイド、潮汐を生み出し、開きます。
本当に、そこには小さな潮汐が存在します。
それに身を任せて再配置されましょう。
それは損なわれることはありません。
それが、形とその機能の時空間的な正しい再配向を少しずつ可能にするでしょう。
同期、自然との一体性。
それは治療力を変換します。
このプロセスがさらに数分続くようにしましょう。
身を委ねてください。
羊膜腔、ゾーンBが再構築されます。
体液が感じられます。
体は、再生のために、その支点、その静寂の点を見つけます。
完全な再生力が働き、活性化されます。
意識を地平線まで広げてください。
あなたの正中線から地平線まで。
あなたの存在の中心から地平線まで。
そして地平線からあなたの正中線まで。
呼吸、生命の息吹。
少しずつ、タイトネスがやってくるかもしれません。
驚かせてください。
それは、熱が入り始めるようなものです。
代謝的、栄養的な増加、リバランシング。
しかし、それは精神を断ち切るマントラです。
フム、ヤ、ア。
オウム ベン ダン
イー...
オーム...